Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: MATE file manager typelib
ja: MATEファイルマネージャtypelib

source: On-screen Keyboard for GNOME -- Introspection bindings
ja: GNOME 向け オンスクリーンキーボード -- イントロスペクションバインディング

source: Caribou is a text entry and UI navigation application being developed as an alternative to the Gnome On-screen Keyboard. The overarching goal for Caribou is to create a usable solution for people whose primary way of accessing a computer is a switch device. This package provides the GObject Introspection bindings for the caribou library.
ja: Caribou は Gnome オンスクリーンキーボードの代替となるべく開発された、テキスト入力と UI ナビゲーション用アプリケーションです。 Caribou の最終的な目的は、主にコンピュータに対してスイッチデバイスを利用してアクセスするような人々に対して、使える入力方式を提供することにあります。 このパッケージには、 caribou ライブラリ向けのイントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Introspection bindings for libcheese
ja: libcheeseのイントロスペクションバインディング

source: Cheese is an application to take photos and videos with your webcam, with fun graphical effects. This package provides the GObject Introspection bindings for the libcheese library.
ja: Cheeseは、Webカメラで写真やビデオを撮影して、グラフィカルな効果を楽しむアプリケーションです。 このパッケージは、libcheeseライブラリー用のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: Libcinnamon-desktop API -- Introspection bindings
ja: Libcinnamon-デスクトップAPI--イントロスペクションバインディング

source: cinnamon-desktop contains the libcinnamon-desktop library, the cinnamon-about program as well as some desktop-wide documents. This package provides the GObject Introspection bindings for libcinnamon-desktop.
ja: cinnamon-desktopには、libcinnamonデスクトップライブラリ、cinnamon-aboutプログラム、およびデスクトップ全体のドキュメントがいくつか含まれています。 このパッケージは、libcinnamonデスクトップ用のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: Cinnamon JS module -- Introspection Bindings
ja: Cinnamon JSモジュール--イントロスペクション・バインディング

source: JavaScript bindings based on GObject Introspection for the Cinnamon Desktop. This package provides the GObject Introspection bindings for Cinnamon JS.
ja: GObject Introspection for the Cinnamon Desktopに基づいたJavaScriptバインディング。 このパッケージは、Cinnamon JS用のGObject イントロスペクションバインディングを提供します。

source: Introspection bindings for the Clutter library
ja: Clutter ライブラリのイントロスペクションバインディング

source: Clutter is a library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. It uses OpenGL (or GLES) for rendering. This package provides the GObject Introspection bindings for Clutter.
ja: Clutterは、視覚的にリッチでアニメーション化された高速なグラフィカルユーザインタフェースを作成するためのライブラリです。レンダリングにはOpenGL(またはGLES)を使用します。 このパッケージは、Clutter用のGObject イントロスペクションバインディングを提供します。

source: GStreamer integration for Clutter -- Introspection bindings
ja: Clutter 向け GStreamer 統合 -- イントロスペクションバインディング

source: Clutter is an open source software library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. Clutter GStreamer enables the use of GStreamer with Clutter. This package provides the GObject Introspection bindings for Clutter GStreamer.
ja: Clutter は高速で見た目のきれいなアニメーション付き GUI を作成することのできる、オープンソースのソフトウエアライブラリです。 Clutter GStreamer は Clutter で GStreamer を利用できるようにします。 このパッケージには、 Clutter GStreamer 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Introspection bindings for the cogl GL/GLES abstraction/utility layer
ja: cogl GL/GLES抽象レイヤ/ユーティリティレイヤのイントロスペクションバインディング

source: Cogl is a library for using 3D graphics hardware to draw pretty pictures. This package provides the GObject Introspection bindings for Cogl.
ja: Coglは、3Dグラフィックスハードウェアを使ってきれいな絵を描くためのライブラリです。 このパッケージは、Cogl用のGObject Introspectionバインディングを提供します。

source: Pango Integration, Introspection bindings for cogl
ja: Pango Integration,coglのイントロスペクションバインディング

source: Cogl is a library for using 3D graphics hardware to draw pretty pictures. This package provides the GObject Introspection bindings for the Pango integration in Cogl.
ja: Coglは、3Dグラフィックスハードウェアを使ってきれいな絵を描くためのライブラリです。 このパッケージは、CoglのPango統合のためのGObject Introspectionバインディングを提供します。

source: Introspection bindings for libcolord
ja: libcolordのイントロスペクションバインディング

source: colord is a system activated daemon that maps devices to color profiles. It is used by gnome-color-manager for system integration and use when there are no users logged in. This package provides the GObject Introspection bindings for the libcolord library.
ja: colordは、デバイスをカラープロファイルにマッピングするシステム起動デーモンです。gnome-color-managerでシステム統合に使用され、ユーザがログインしていない場合に使用されます。 このパッケージは、libcolordライブラリー用のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: colord is a system activated daemon that maps devices to color profiles. It is used by gnome-color-manager for system integration and use when there are no users logged in. This package provides the GObject Introspection bindings for the libcolord-gtk library.
ja: colordは、デバイスをカラープロファイルにマッピングするシステム起動デーモンです。gnome-color-managerでシステム統合に使用され、ユーザがログインしていない場合に使用されます。 このパッケージは、libcolord-gtkライブラリー用のGObject イントロスペクションインディングを提供します。

source: Introspection bindings for libcolorhug
ja: libcolorhugのイントロスペクションバインディング

source: colord is a system activated daemon that maps devices to color profiles. It is used by gnome-color-manager for system integration and use when there are no users logged in. This package provides the GObject Introspection bindings for the libcolorhug library.
ja: colordは、デバイスをカラープロファイルにマッピングするシステム起動デーモンです。gnome-color-managerでシステム統合に使用され、ユーザがログインしていない場合に使用されます。 このパッケージは、libcolorhugライブラリー用のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: LibCVC API -- Introspection bindings
ja: LibCVC API--イントロスペクション・バインディング

source: Utility library for volume control of pulseaudio from gobject-based Cinnamon modules/applications. This package provides the GObject Introspection bindings for libcvc.
ja: GObjectベースの Cinnamon モジュール/アプリケーションからのパルスオーディオのボリューム制御のためのユーティリティライブラリ。 このパッケージは、libcvc用のGObjectイントロスペクション・バインディングを提供します。

source: Introspection bindings for the GTK+ Clutter integration
ja: GTK+Clutter統合のイントロスペクション・バインディング

source: Clutter is an open source software library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. Clutter GTK+ enables the use of GTK+ with Clutter. This package provides the GObject Introspection bindings for Clutter GTK+.
ja: Clutter は高速で見た目のきれいなアニメーション付き GUI を作成することのできる、オープンソースのソフトウエアライブラリです。 Clutter GTK+ は Clutter で GTK+ を利用できるようにします。 このパッケージには、 Clutter GTK+ 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: Vala CMake modules
ja: Vala CMakeモジュール

source: This is a set of CMake modules: Translations, GSettings, and Vala modules.
ja: これはCMakeモジュール(Translations、GSettings、Vala モジュール)のセットです。

source: Conky Configuration File Support for Vim
ja: VimのConkyコンフィギュレーションファイルのサポート

source: Conky is an configurable system monitor for X. This package provides syntax highlighting support for conky configuration files in vim.
ja: Conky は X 用の設定可能なシステムモニタです。 このパッケージは、vim の conky 構成ファイルの構文強調表示サポートを提供します。

source: CPU monitoring software designed for 64-bits processors
ja: 64ビットプロセッサ用に設計されたCPU監視ソフトウェア

source: A CPU monitoring software with BIOS like functionalities, is designed for the 64-bits Processors of architecture Intel Atom, Core2, Nehalem, SandyBridge and superiors; AMD Families 0Fh ... 17h (Zen), 18h (Hygon Dhyana)
ja: BIOSのような機能を備えたCPU監視ソフトウェアは、アーキテクチャIntel Atom、Core2、Nehalem、SandyBridge、および上位64ビットプロセッサ用に設計されています。AMDファミリ0 Fh.17h(Zen)、18h(Hygon Dhyana)

source: JDBC DataSources/Resource Pools
ja: JDBCデータソース/リソースプール

source: c3p0 is a library for augmenting traditional (DriverManager-based) JDBC drivers with JNDI-bindable DataSources, including DataSources that implement Connection and Statement Pooling, as described by the jdbc3 spec and jdbc2 standard extension.
ja: c3p0は、jdbc3仕様およびjdbc2標準拡張で説明されているように、ConnectionおよびStatement Poolingを実装するDataSourceを含め、従来の(DriverManagerベースの)JDBCドライバをJNDIバインド可能なDataSourceで拡張するためのライブラリです。

source: Javadoc for c3p0
ja: c3p0のJavadoc

source: Javadoc documentation for c3p0.
ja: c3p0のJavadocドキュメント。

source: Wayland Kiosk
ja: Wayland キオスク

source: A Wayland Kiosk.
ja: Wayland キオスク。

source: Development files for Calcium, an exact number computation library
ja: 正確な数の計算ライブラリであるCalcium の開発ファイル

source: A C library for exact computation with real and complex numbers. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of Calcium.
ja: 実数と複素数を正確に計算するためのCライブラリ。 このサブパッケージには、Calcium を利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Audit rust sources for known security vulnerabilities
ja: 既知のセキュリティ脆弱性に対する rust ソースの監査

source: Audit Cargo.lock files for crates with security vulnerabilities reported to the RustSec Advisory Database.
ja: RustSec・アドバイザリー・データベースに報告されたセキュリティ上の脆弱性を持つ crates のCargo.lockファイルを監査します。

source: A database of known security issues for Rust depedencies
ja: Rust Depeditiesの既知のセキュリティ問題のデータベース

source: The RustSec Advisory Database is a repository of security advisories filed against Rust crates published via https://crates.io. A human-readable version of the advisory database can be found at https://rustsec.org/advisories/.
ja: RustSec・アドバイザリー・データベースは、https://crates.ioを通じて公開された Rust crates に対して提出されたセキュリティ勧告のリポジトリです。人間が読める形式の勧告データベースはhttps://rustsec.org/advisories/にあります。

source: A suite of C++ libraries for radio astronomy data processing
ja: 電波天文学データ処理のためのC++ライブラリのスイート

source: Casacore provides a suite of C++ libraries for radio astronomy data processing.
ja: Casacoreは電波天文学データ処理のためのC++ライブラリ一式を提供しています。

source: Headers and sources for developing with casacore
ja: casacoreと共に開発するためのヘッダーとソース

source: Casacore provides a suite of C++ libraries for radio astronomy data processing. This package provides the headers and sources for developing software with casacore.
ja: Casacoreは電波天文学データ処理のためのC++ライブラリ一式を提供しています。 このパッケージは、casacoreでソフトウェアを開発するためのヘッダとソースを提供します。

source: German part-of-speech dictionary
ja: ドイツ語品詞辞書

source: A Catalan part-of-speech (POS) dictionary as a Morfologik binary
ja: Morfologikバイナリとしてのカタロニア語の品詞(POS)辞書

source: A bonsai tree generator for your terminal
ja: 端末用の盆栽木生成器

source: A beautifully random bonsai tree generator. It intelligently creates, colors, and positions a bonsai tree, and is entirely configurable via CLI options.
ja: 見事にランダムな盆栽の木を生成します。インテリジェントに盆栽の木を作成、色付け、配置します。また、CLIオプションを使用して完全に構成可能です。

source: C/C++/ObjC language server
ja: C/C++/ObjC言語サーバ

source: ccls, which originates from cquery, is a C/C++/Objective-C language server. - code completion (with both signature help and snippets) - definition/references, and other cross references - cross reference extensions: $ccls/call $ccls/inheritance $ccls/member $ccls/vars ... - formatting - hierarchies: call (caller/callee) hierarchy, inheritance (base/derived) hierarchy, member hierarchy - symbol rename - document symbols and approximate search of workspace symbol - hover information - diagnostics and code actions (clang FixIts) - semantic highlighting and preprocessor skipped regions - semantic navigation: $ccls/navigate
ja: ccqから派生したccilsは、C/C++/Objective-C言語サーバです。 -コード補完(署名ヘルプとスニペットの両方を使用) -定義/参照、およびその他の相互参照 -クロスリファレンス拡張:$ccls/call$ccls/inheritance$ccls/member$ccls/vars. -書式設定 -階層:コール(発信側/着信側)階層、継承(ベース/派生)階層、メンバー階層 -シンボル名を変更 -ドキュメントシンボルとワークスペースシンボルの近似検索 -ホバー情報 -診断とコードアクション(FixIts音) -セマンティック強調表示とプリプロセッサスキップ領域 -セマンティックナビゲーション:$ccls/navigate

source: This CDDA reader distribution ('cdparanoia') reads audio from the CD-ROM directly as data and writes the data to a file or pipe as .wav, .aifc, or raw 16-bit linear PCM.
ja: このCDDAリーダーディストリビューション('cdparanoia')は、CD-ROMからオーディオを直接データとして読み取り、そのデータを.wav、.aifc、またはraw 16ビットリニアPCMとしてファイルまたはパイプに書き込みます。

source: Development files for cdparanoia, a library for extractnig audio tracks from CDs
ja: CDからのextractnigオーディオトラック用ライブラリであるcdparanoiaの開発ファイル

source: Tool to write CD-Rs in Disk-At-Once Mode
ja: CD-Rをディスク・アット・ワンス・モードで書き込むツール

source: CDRDAO creates CD-Rs in disk-at-once (DAO) mode driven by a description file called a TOC file. In DAO mode, it is possible to create non-standard track pregaps that have lengths other than 2 seconds and contain nonzero audio data. This is useful for dividing live recordings into tracks where 2 second gaps would be irritating.
ja: CDRDAOは、TOCファイルと呼ばれる記述ファイルによって駆動されるディスクアットワンス(DAO)モードでCD-Rを作成します。DAOモードでは、2秒以外の長さでノンゼロのオーディオデータを含む非標準トラックプレギャップを作成できます。これは、ライブ録音を2秒間のギャップが刺激となるトラックに分割する場合に便利です。

source: Crazy Eddie's GUI System
ja: Crazy Eddie のGUIシステム

source: Crazy Eddie's GUI System is a free library providing windowing and widgets for graphics APIs / engines where such functionality is not natively available, or severely lacking. The library is object orientated, written in C++, and targeted at games developers who should be spending their time creating great games, not building GUI sub-systems! This package contains some example programs.
ja: Crazy EddieのGUI Systemは、グラフィックスAPI/エンジン用のウィンドウとウィジェットを提供する無料のライブラリであり、これらの機能はネイティブには利用できないか、または非常に不足しています。このライブラリはオブジェクト指向で、C++で書かれており、GUIサブシステムを構築するのではなく、素晴らしいゲームを作るために時間を費やすべきゲーム開発者を対象としています。 このパッケージには、いくつかのサンプルプログラムが含まれています。

source: Crazy Eddie's GUI System is a free library providing windowing and widgets for graphics APIs / engines where such functionality is not natively available, or severely lacking. The library is object orientated, written in C++, and targeted at games developers who should be spending their time creating great games, not building GUI sub-systems! This package contains the development libraries and headers.
ja: Crazy EddieのGUI Systemは、グラフィックスAPI/エンジン用のウィンドウとウィジェットを提供する無料のライブラリであり、これらの機能はネイティブには利用できないか、または非常に不足しています。このライブラリはオブジェクト指向で、C++で書かれており、GUIサブシステムを構築するのではなく、素晴らしいゲームを作るために時間を費やすべきゲーム開発者を対象としています。 このパッケージには、開発ライブラリとヘッダが含まれています。

source: Header files for C OpenGL Mathematics
ja: C OpenGL数学のヘッダファイル

source: This package contains development files for cglm.
ja: このパッケージには、cglm用の開発ファイルが含まれています。

source: Documentation for C OpenGL Mathematics
ja: C OpenGL数学に関するドキュメント

source: This package contains documentation files for cglm.
ja: このパッケージには、cglm用のドキュメントファイルが含まれています。

source: Data to be consumed by containement-rpm-docker
ja: containement-rpm-docker によって消費されるデータ

source: Files required to dynamically generate the new changelog file of the Docker image RPM.
ja: DockerイメージRPMの新しいchangelogファイルを動的に生成するために必要なファイル。

source: Utility to check binaries for system hardening
ja: バイナリのシステム・ハードニングをチェックするユーティリティ

source: Checksec is a bash script to check the properties of executables (like PIE, RELRO, PaX, Canaries, ASLR, Fortify Source). It has been originally written by Tobias Klein and the original source is available here: http://www.trapkit.de/tools/checksec.html Modern Linux distributions offer some mitigation techniques to make it harder to exploit software vulnerabilities reliably. Mitigations such as RELRO, NoExecute (NX), Stack Canaries, Address Space Layout Randomization (ASLR) and Position Independent Executables (PIE) have made reliably exploiting any vulnerabilities that do exist far more challenging. The checksec script is designed to test what *standard* Linux OS and PaX (http://pax.grsecurity.net/) security features are being used.
ja: Checksec は bash スクリプトで、実行PIE、RELRO、PaX、Canaries、ASLR、Fortify Sourceなど)のプロパティをチェックするbashスクリプトです。これはもともとTobias Kleinによって書かれたもので、オリジナルのソースはここで入手できます:http://www.trapkit.de/tools/checksec.html 最新のLinuxディストリビューションは、ソフトウェアの脆弱性を確実に利用することを難しくするために、いくつかの軽減技術を提供しています。RELRO、NoExecute(NX)、Stack Canaries、Address Space Layout Randomization(ASLR)、Position Independent Executables(PIE) などの軽減策は、存在する脆弱性を確実に利用することをはるかに困難にしています。checksec スクリプトは、どの*標準*Linux OSとPaX(http://pax.grsecurity.net/)セキュリティ機能)が使用されているかをテストするように設計されています。

source: Java source code checker
ja: Javaソースコードチェッカー

source: A tool for checking Java source code for adherence to a set of rules.
ja: Javaソースコードが一連の規則に従っているかどうかをチェックするためのツール。

source: Javadoc for checkstyle
ja: checkstyleのJavadoc

source: API documentation for checkstyle.
ja: checkstyleのAPIドキュメント。

source: A video player for local files
ja: ローカルファイル用のビデオプレーヤー

source: A video player for watching local video files.
ja: ローカルビデオファイルを見るためのビデオプレーヤー。

source: Translations for package cinema
ja: パッケージ cinema の翻訳

source: Provides translations for the "cinema" package.
ja: 「cinema」パッケージの翻訳を提供します。

source: Nintendo 3DS emulator
ja: ニンテンドー3 DSエミュレーター

source: Citra is an open-source Nintendo 3DS emulator and debugger, written with portability in mind.
ja: CitraはオープンソースのNintendo 3 DSのエミュレータとデバッガで、移植性を考慮して書かれています。

source: Tests for the cjs package
ja: cjsパッケージのテスト

source: The cjs-tests package contains tests that can be used to verify the functionality of the installed cjs package.
ja: cjs-testsパッケージには、インストールされたcjsパッケージの機能を検証するために使用できるテストが含まれています。

source: ClamAV Milter compatible mail scanner
ja: ClamAV Milter互換メールスキャナ

source: ClamAV-milter is a filter for sendmail(1) mail server. It uses a mail scanning engine built into clamd(8). ClamAV-milter can use load balancing and fault tolerant techniques to connect to more than one clamd(8) server and seamlessly hot-swap to even the load between different machines and to keep scanning for viruses even when a server goes down.
ja: ClamAV-milterはsendmail(1)メールサーバ用のフィルタです。clamd(8)に組み込まれたメールスキャンエンジンを使用します。ClamAV-milterは、ロードバランシングとフォールトトレラント技術を使用して、複数のclamd(8)サーバに接続し、異なるマシン間の負荷にもシームレスにホットスワップできます。また、サーバがダウンした場合でもウイルスをスキャンし続けることができます。

source: ClipIt is a lightweight, fully featured GTK+ clipboard manager. It was forked from Parcellite, adding additional features and bugfixes to the project. ClipIts main features are: – Save a history of your last copied items; – Search through the history; – Global hotkeys for most used functions; – Execute actions with clipboard items; – Exclude specific items from history.
ja: ClipItは軽量でフル機能のGTK+クリップボードマネージャです。これはParcelliteから分岐され、プロジェクトに追加の機能とバグ修正を追加した。 ClipItsの主な機能は以下です -最後にコピーしたにコピーした項目の履歴を保存する。-履歴を検索する。-使用されているほとんどの機能のグローバルホットキーを使用する。-クリップボード項目でアクションを実行する。-特定の項目を履歴から除外する。

source: A clipboard manager for Wayland
ja: Wayland のクリップボード・マネージャー

source: A clipboard manager for Wayland with support for persisting copy buffers after an application exits.
ja: Waylandのクリップボードマネージャで、アプリケーションの終了後にコピーバッファを保持する機能をサポートしています。

source: C routines for finding cliques in graphs
ja: グラフのクリークを見つけるためのCルーチン

source: Cliquer is a set of C routines for finding cliques in an arbitrary weighted graph. It uses an exact branch-and-bound algorithm. Features: * support for both weighted and unweighted graphs (faster routines for unweighted graphs) * search for maximum clique / maximum-weight clique * search for clique with size / weight within a given range * restrict search to maximal cliques * store found cliques in memory * call a user-defined function for every clique found * Cliquer is re-entrant, so you can use the clique-searching functions from within the callback function
ja: Cliquer は任意の重み付きグラフでクリークを見つけるためのCルーチンの集合です。厳密なブランチアンドバウンドアルゴリズムを使用します。機能: *重み付けされたグラフと重み付けされていないグラフの両方のサポート(重み付けされていないグラフではより高速なルーチン)*最大クリーク/最大重みクリークの検索*指定された範囲内のサイズ/重みを持つクリークの検索*最大クリークへの検索の制限*メモリ内に見つかったクリークのストア*見つかったすべてのクリークに対してユーザ定義関数を呼び出す*Cliquer は再入可能であるため、コールバック関数内からクリーク検索関数を使用できます。

source: Development files for Cliquer
ja: Cliquer向け開発ファイル

source: Cliquer is a set of C routines for finding cliques in an arbitrary weighted graph and uses an exact branch-and-bound algorithm. This subpackage provides the development headers for Cliquer's library.
ja: Cliquerは任意の重み付きグラフでクリークを見つけるためのCルーチンの集合であり,厳密な分岐限定アルゴリズムを使用します。 このサブパッケージは、Cliquerのライブラリの開発ヘッダを提供します。

source: openSUSE MicroOS configuration file for could-init
ja: OpenSUSE MicroOS構成ファイル(could-init用)

source: This package contains the openSUSE MicroOS specific configuration file for cloud-init.
ja: このパッケージには、cloud-init用のopenSUSE MicroOS固有の構成ファイルが含まれています。

source: Development files for clthreads
ja: clthreads向け開発ファイル

source: Development files for clthreads including headers and libraries.
ja: ヘッダとライブラリを含むclthreads用開発ファイル。

source: Development files for clxclient
ja: clxclient向け開発ファイル

source: Development files for clxclient including headers and libraries.
ja: ヘッダとライブラリを含むclxclient用開発ファイル。

source: Class polynomial computation via floating point approximations
ja: 浮動小数点近似によるクラス多項式計算

source: The CM software implements the construction of ring class fields of imaginary quadratic number fields and of elliptic curves with complex multiplication via floating point approximations.
ja: CMソフトウェアは,浮動小数点近似による複素乗算を用いて,仮想二次数場と楕円曲線のリングクラス場の構成を実現します。

source: Development files for the CM computation software
ja: CM計算ソフトウェアの開発ファイル

source: The CM software implements the construction of ring class fields of imaginary quadratic number fields and of elliptic curves with complex multiplication via floating point approximations. This subpackage provides the development headers for it.
ja: CMソフトウェアは,浮動小数点近似による複素乗算を用いて,仮想二次数場と楕円曲線のリングクラス場の構成を実現します。 このサブパッケージは、その開発ヘッダーを提供します。

source: CMake documentation for offline reading - qhelp version.
ja: オフラインで読むための CMake 文書 - qhelp版

source: Igusa (genus 2) class polynomial computation
ja: Igusa (2属)級多項式計算

source: This software package computes Igusa (genus 2) class polynomials, which parameterise the CM points in the moduli space of 2-dimensional abelian varieties, i.e. Jacobians of hyperelliptic curves. This program is also able to compute theta constants at arbitrary precision.
ja: このソフトウェアパッケージは,2次元Abel型変数,すなわち超楕円曲線のヤコビアンのモジュライ空間におけるCM点をパラメータ化する井草(属2)級多項式を計算します。 このプログラムは任意の精度でθ定数を計算することもできます。

source: Development files for the cmh library
ja: cmhライブラリの開発ファイル

source: This software package computes Igusa (genus 2) class polynomials, which parameterise the CM points in the moduli space of 2-dimensional abelian varieties, i.e. Jacobians of hyperelliptic curves. This subpackage provides the development headers for libcmh.
ja: このソフトウェアパッケージは,2次元Abel型変数,すなわち超楕円曲線のヤコビアンのモジュライ空間におけるCM点をパラメータ化する井草(属2)級多項式を計算します。 このサブパッケージは、libcmh用の開発ヘッダーを提供します。

source: Adapter to write and run CMPI-type CIM providers in Python3
ja: Python3でCMPIタイプのCIMプロバイダーを作成および実行するためのアダプター

source: CNI plugin to provide name resolution for containers
ja: コンテナの名前解決を提供するCNIプラグイン

source: This CNI plugin sets up the use of dnsmasq on a given CNI network so that Pods can resolve each other by name. When configured, the pod and its IP address are added to a network specific hosts file that dnsmasq reads in. Similarly, when a pod is removed from the network, it will remove the entry from the hosts file. Each CNI network will have its own dnsmasq instance. The dnsname plugin was specifically designed for the Podman container engine.
ja: このCNIプラグインは、Podsが名前でお互いを解決できるように、特定のCNIネットワーク上でdnsmasqの使用を設定します。設定されると、podとそのIPアドレスは、dnsmasqが読み込むネットワーク固有のhostsファイルに追加されます。同様に、ネットワークからポッドを削除すると、hostsファイルからエントリーが削除されます。各CNIネットワークには、固有のdnsmasqインスタンスがあります。 dnsnameプラグインは、Podmanコンテナエンジン専用に設計されています。

source: Web Console for Linux servers
ja: Linuxサーバー用のWeb Console

source: The Cockpit Web Console enables users to administer GNU/Linux servers using a web browser. It offers network configuration, log inspection, diagnostic reports, SELinux troubleshooting, interactive command-line sessions, and more.
ja: Cockpit Web Consoleを使うと、ユーザはWebブラウザを使ってGNU/Linuxサーバを管理できます。 ネットワーク構成、ログ検査、診断レポート、SELinuxのトラブルシューティング、インタラクティブなコマンドラインセッションなどを提供しています。

source: Cockpit bridge server-side component
ja: Cockpit ブリッジサーバサイドコンポーネント

source: The Cockpit bridge component installed server side and runs commands on the system on behalf of the web based user interface.
ja: Cockpit ブリッジコンポーネントはサーバ側にインストールされ、Webベースのユーザインターフェイスに代わってシステムでコマンドを実行します。

source: Development files for for Cockpit
ja: Cockpit用の開発ファイル

source: This package contains files used to develop cockpit modules
ja: このパッケージには、Cockpit モジュールの開発に使用するファイルが含まれています。

source: Cockpit deployment and developer guide
ja: Cockpit デプロイおよび開発者ガイド

source: The Cockpit Deployment and Developer Guide shows sysadmins how to deploy Cockpit on their machines as well as helps developers who want to embed or extend Cockpit.
ja: 『Cockpit Deployment and Developer Guide』では、システム管理者が自分のマシンにCockpitをデプロイする方法と、Cockpitを組み込みまたは拡張する開発者を支援する方法を説明しています。

source: Cockpit user interface for kernel crash dumping
ja: カーネルクラッシュダンプ用の Cockpit ユーザインタフェース
